Лабораторная работа 2 по web-программированию, выполнил студент Коробейников Владислав МТ-302.


Это приложение Todo List, разработанное с использованием Express.js для серверной части и Vue.js для клиентской части. Оно позволяет пользователям управлять своими задачами: добавлять новые, отмечать как выполненные и удалять.
- server.js  
  Основной файл сервера на Express.js. Он обрабатывает запросы к API для управления задачами.  

  - Настройка статических файлов из папки public.
  - Определение маршрутов для управления задачами:
    - GET /api/tasks - возвращает все задачи.
    - POST /api/tasks - добавляет новую задачу.
    - DELETE /api/tasks/:id - удаляет задачу по идентификатору.
    - PUT /api/tasks/:id - обновляет задачу по идентификатору.
  
- package.json  
  Файл, где перечислены все зависимости для серверной части приложения.

- public/index.html  
  Основной HTML-файл, который загружается клиентом. Подключает Vue.js для взаимодействия с пользователем.

- public/app.js  
  Это клиентская часть приложения Todo List, разработанная с использованием Vue.js. Приложение позволяет пользователям взаимодействовать с API для управления задачами: добавление, редактирование, удаление и изменение статуса задач.
  Основные функции 
- data  
  Определяет состояние приложения, включающее:
  - tasks: массив задач.
  - newTaskText: текст новой задачи, который вводит пользователь.
  - editingTask: задача, находящаяся в режиме редактирования.
- methods  
  Этот объект содержит методы для обработки различных действий:
  - fetchTasks: Загружает задачи с сервера и обновляет локальное состояние.
  - addTask: Добавляет новую задачу или обновляет существующую, в зависимости от состояния редактирования.
  - deleteTask: Удаляет задачу по заданному идентификатору.
  - toggleTask: Переключает статус выполнения задачи (выполнена/не выполнена).
  - updateTask: Обновляет данные задачи на сервере.
  - editTask: Заполняет поле ввода текстом задачи для редактирования.
- mounted  
  При монтировании приложения вызывается fetchTasks, чтобы загрузить существующие задачи.